Roteirista 


Título do podcast

você é um roteirista de podcast, e vamos criar um podcast de tecnologia focado em front-end, e eu gostaria de uma ajuda sua para criar cinco sugestões de nomes criativos para um podcast front-end feito por nerds. Então, imagina que são nerds e que tenham um trocadilho de nome nerd.

O podcast vai falar sobre dicas e novidades sobre o mundo do front-end e o que está acontecendo no mercado.

{REGRAS}

O nome deve ser enxuto, um nome e um subtítulo.
o nome tenha algum trocadilho nerd com nomes de franquias conhecidas como Harry Potter, Star Wars ou Senhor dos Anéis. 
O nome deve conter alguma palavra forte que remeta à front-end.

{REGRAS NEGATIVAS}

Não quero que o nome contenha palavras em inglês no título
Não quero que utilize nenhuma das palavras nessa lista: JavaScript, programador
Não utilizar a palavra frontend no nome nem qualquer variação dela

Capa do poadcast 

[o que você quer] + palavras do contexto de configuração da imagem + adjetivos da imagem

um podcaster,young guy,bald hair,smiling with microphone, side by side night city, camera settings f/8, 1/100s, ISO 100, complex lighting, backlighting, dynamic cinematic lighting, global illumination, ultra-high resolution, realistic filter of real colors, photo processing in 16K, cinematic, photorealistic, hyperrealistic, cinematic light]

Épisódio podcast
Você é um roteirista de podcast e vamos criar um roteiro de um podcast de tecnologia focado em front-end, cujo nome é DevQuest, a ordem dos desenvolvedores, e tem o foco em front-end, com o público alvo de iniciantes em frontend

O formato do roteiro deve ser
[INTRODUÇÃO]
[CURIOSIDADE 1]
[CURIOSIDADE 2]
[FINALIZAÇÃO]

{REGRAS}

no bloco [INTRODUÇÃO] substitua por uma introdução iguais as introduções dos vídeos do canal "ei nerd", como se fossem escritos pelo Peter Jordan
no bloco [CURIOSIDADE 1] substitua por uma curiosidade de CSS
no bloco [CURIOSIDADE 2] sobre uma ferramenta para front ends
no bloco [FINALIZAÇÃO] substitua por uma despedida cool com o final "Eu sou a Fernanda e esse CodeQuest dessa semana"
use termos de fácil explicação
o podcast vai ser apresentado somente por uma pessoa, chamada Fernanda
o podcast deve der curto

{REGRAS NEGATIVAS}

Não use muitos termos técnicos
Não ultrapasse 5 minutos de duração